++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
2008.04.02
代码重构:
从Cheyenne和Chatroom类抽出类NoxFrame作为二者基类;
考虑为此基类增加设置背景图片, 边框颜色, logo图片等函数, 
以支持动态设置主题.
添加最大化/恢复窗口按钮, 有最大化时遮住任务栏的bug
(未找到可接受的解决方法, 要彻底解决需要自定义很多东西, 
所以决定暂时不解决).
添加双击最大化/恢复窗口功能.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
2008.04.01
代码重构:
将titlebar和footpane抽出为类;
将miniprofilepane和tabbedpane抽出为类;
初步编写chatroom代码.
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
2008.03.24
修改选项卡图标;
修改头像图片尺寸, 背景透明;
添加昵称JLabel;
修改签名档为背景透明;
修改元件尺寸及排列方式等细节;
添加界面边框;
添加好友/组/黑名单 JList;
实现过滤(即搜索)功能;
实现显示头像/昵称/签名功能;
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++
2008.03.23
主界面, About对话框
实现功能:
窗口自定义装饰(logo, title, minimize, close, resize);
About对话框震动特效(可用于登录密码错误情况, 此处仅仅是作为示例);
About对话框显示htm文档;
头像(portrait);
在线状态;
签名档;
功能标签(聊天/群聊/黑名单);
窗口自定义图片背景;
++++++++++++++++++++++++++++++++++++++++